При разработке этой программы примените обобщения.

# Что нужно сделать
Создайте прототип банковской системы, которая содержит информацию о клиентах и их счетах. Счётом любого клиента можно управлять:
- открывать и закрывать счета;
- осуществлять переводы с одного счёта на другой;
- открывать вклады.

Вклады могут быть двух типов:
1. С капитализацией.
2. Без капитализации.

При открытии вклада задаётся годовой процент, если вклад без капитализации, то данный процент начисляется раз в год. Если же вклад с капитализацией, то годовой процент начисляется каждый месяц (на счёт кладётся только 1\12 данной суммы).
Также предусмотрите возможность тестирования системы вручную с помощью перехода на N месяцев вперёд, где N >= 1.

В банковской системе три отдела:
- Отдел работы с обычными клиентами.
- Отдел работы с VIP-клиентами.
- Отдел работы с юридическими лицами.

Каждый клиент банка, соответственно, числится в одном из этих отделов. Помимо вкладов, клиентам можно выдавать кредит под некоторый процент.

### Дополнительное задание 

Предусмотрите понижение процентной ставки по кредитам или повышение процентной ставки по вкладам для клиентов с хорошей кредитной историей.

## Советы и рекомендации
Чтобы было удобнее тестировать программу, сделайте генерацию клиентов и счетов.

## Что оценивается
- Реализован графический пользовательский интерфейс с применением WPF.
- Можно добавлять клиентов в один из трёх отделов.
- Клиентам можно открывать счета.
- Реализованы открытие вкладов двух видов и выдача кредитов.
- Есть возможность перейти на некоторое количество месяцев вперёд, при этом проценты по вкладам вычисляются корректно.
